Задача 1.

Свързан списък е съставен от кутии от следния тип:

struct Node {
    int data;
    Node* next;

    Node(int data, Node* next)
    {
        this->data = data;
        this->next = next;
    }
};
Напишете функция Rearrange, която пренарежда такъв свързан списък. В новата наредба в началото на списъка трябва да се поставят четните му елементи, а в края – нечетните. Относителният ред на четните и нечетните елементите трябва да се запази. Например, ако четното число A е било преди четното число B в списъка, то трябва да бъде преди B и след разместването (вижте примера).

Функцията трябва да работи за линейно време, и с константна памет.

Демонстрирайте работата ? в кратка програма, която създава някакъв примерен списък и го пренарежда.

Пример:

Оригинален списък:  1 > 5 > 2 > 700 > 1 > 6 > 4 > 7 > 1000

След пренареждането: 2 > 700 > 6 > 4 > 1000 > 1 > 5 > 1 > 7

В задачата не трябва да реализирате клас за свързан списък, а трябва да работите директно с кутиите на списъка.